吉岡です。

 

申請書添付します。

念のため、副業についての通達を記載しますので、ご確認ください。

 

よろしくお願いいたします

 

▼業務通達

■Mオンサイト社員の副業に関して■

１．入社3年目以上のMオンサイト社員に限り、副業を解禁する。

但し、社内に配属されているMオンサイト社員は対象外とする。

２．副業形態は雇用（パート、アルバイト等）または非雇用（業務委託、フリーランス等）のいずれも可とするが、派遣は禁止する

３．競業会社に該当する企業、取引先、及び顧客での副業は禁止する

４．副業する勤務日及び勤務時間は、就業先での本業終了後、及び就業先の休日に限定する

５．副業は許可制とし、許可申請手続きは以下のようにする

１）副業を申請する条件として、直近1か月の時間外労働時間が10時間未満のものとする

２）副業を希望する申請者は、副業を開始する1週間前までに「副業許可申請書（別紙）」に必要事項を記載し、

合わせて「副業に関する遵守事項」を確認の上、労務担当に提出する。

３）許可された副業の内容に変更が生じた際は、都度「副業許可申請書（別紙）」を提出し、会社の許可を得る。

４）副業に従事した時間は都度勤怠管理システム（X’sion）に入力する

５）副業開始後、就業先での時間外労働時間が多くなったり、副業をすることで疲労が溜まってきた場合、

労務担当より副業時間の削減や副業の停止をする場合もある

▼対象者：3年目以上（2019年入社より前）Mオンサイト社員のみ

 

以上です。

 

 

From: Noboru Inoe <t-noinoe@yahoo-corp.jp> 
Sent: Monday, October 25, 2021 11:40 AM
To: 吉岡 貴司 <t.yoshioka@at21.jp>
Subject: 副業の資料について

 

吉岡さん

 

お疲れ様です。井上です。

 

先日面談の際に話題に上がりました副業の資料につきまして共有していただくこと可能でしょうか？

お手隙の際で大丈夫ですので、ご対応の程よろしくお願いいたします。

 

---------------------------------------

ヤフー株式会社

テクノロジーグループ

システム統括本部

技術支援本部

支援推進1部

技術アウトソーシングパートナーズ

 

井上　昇 / Inoue Noboru

t-noinoe@yahoo-corp.jp <mailto:t-noinoe@yahoo-corp.jp> 

---------------------------------------

 

